请君上前往仙居
破开四季碑
释放月光上神
解我族诅咒
你们可知
四季碑下那位
早就被戾气污染
不再是纯粹的月光上神
一旦出世
必定祸乱三界
生灵涂炭
我在仙居时
上神曾入我梦
应允在释放后
解我族诅咒
其他的
与我族何干
请君上前往仙居
破开四季碑
释放月光上神
解我族诅咒
兄长
此事我自有决断
谁若不服
不妨倾尽全力
先为稳定妖境
尽一份心力再说
又或者
抽出你的元神
取出其中妖王之力救急如何
都给我滚出去
兄长
兄长 兄长
万幸啊
虽然发生了破裂
但是
并没有逃逸的邪气
那可不好说
万一戾气逃出仙居呢
逃逸的戾气终归力量有限
也没听说它做了什么
武扬侯府来报
人间大乱
听说妖阙那边
也不安稳
妖族只怕也会有宵小趁机作乱
你所说这些信息
是不是说明
碑下之物的力量变强了
戾气
本就起源于人心欲念
在戾气滋养下
微小的人心妄念
被引诱膨胀
逐渐蔓延三界
所以
我们才要死守四季碑
再不能让邪物有一丝出逃的机会
人 妖两界都被戾气影响
为何仙居却找不到一点戾气
莫非
是幻化成人形
躲过了我们
别胡说
这戾气
只能影响人的心智
不能幻化成人形
少量不能
若它已强大到
可以蛊惑一部分人心智
或者附在某个心念不稳的人身上
也未可知
上仙的意思是
多关注三界动向
避免再出意外
哥
是我的错
是我夺走了妖王之力
还联合了族人一起逼迫兄长
对不起 兄长
先抽走妖王之力
将寄水族打入绝境
再领着众人强硬逼迫
再是此刻跪于我跟前求恕
阿浮
其实你是料定
如此一来
我便是再难受
也不会责罚于你
是不是
是
是我心机深沉
步步计算
可是妖王之力已经被我炼化
现在
我就把妖王之力
连同我的元神
一同还给兄长
阿浮
阿浮你放心
我去想办法
可否请洛宁仙子
为我族解除诅咒
阿浮勾结白凤 为害仙居
我为什么要去帮你
我弟弟阿浮的伤势
看来洛宁仙子并不在意
仙子大概还不知道
因你打碎阿浮的水元丹
阿浮元神受创
他为了自救
抽走了稳定妖境的妖王之力
是因为我
此事也怨不得你
怪只怪阿浮不懂事
若仙子不愿意
诃那也不强人所难
妖君
您晚来一步
上仙他刚刚离开
去了武扬侯府
难道柳梢在武扬侯府
就这点本事还想跟我打
不用怕她
我们有结界
武扬侯府也就只剩这点能耐
我在这儿做大师姐的时候
还没你们呢
白凤
休得猖狂
你果然在这儿
柳梢
没想到你也有今日
是我没想到
你还如此猖狂
仙居给你的教训还不够是吗
别指着仙居的那些人来救你
不过是些装模作样的家伙罢了
今天你们都得死
我击败过你
如今
我同样可以击败你
真是死到临头还嘴硬
师姐
咱们有结界 不怕这个妖女
是吗
糟了
柳梢师姐被旋风吸出了结界
白凤
你除了会耍手段还会做什么
人人憎恨
活得不人不妖的
你用毒
不
这不是妖毒
没错
不是妖毒
却是连上仙都敬畏三分的毒
你为什么还护着她
为什么还护着她
大哥
妖君
大嫂刚就是在这里被白凤暗算
失了踪影
是幻术
我刚破开幻境那一刻
白凤将柳梢带走了
洛歌
快用望月铃找找
白凤对望月铃很了解
切断了我和望铃的联系
洛歌
你运功过度
还是先休整
我去找人吧
分头找
洛歌
大哥
我也去找人
你们在附近找找看
好
因你打碎阿浮的水元丹
阿浮元神受创
我为什么还要担心那个坏人
我来帮你
没了妖王之力
他们便会被甩出水面
这就是寄水族的
离水而亡
洛宁
刚才我去晚一步
你是不打算把她给杀了
阿浮将军
如今仅靠君上的妖力
勉强支撑妖阙
很不稳定
常有族人被甩出水面
外面经常有些不怀好意的散妖
等着收我族人的妖元呢
老臣只好在四周多设机关
谁知竟伤了洛宁仙子
这
我元神受伤那天
我就讲得很清楚
我翻了这天地
就是为了把她囚在身边
以后
你们谁也不许碰她
是
洛宁
你好好睡吧
等我把我的事做完
你就会明白
你只能留在我的身边
干得不错
不枉费我救了你一命
还那么辛苦地医治你
我多想杀了她
留着她
比杀了她有用
这是什么
一千年前
谢令奇瞒着仙居
偷偷从阴阳迷窟
带出来的异香
异香
闻此香者
不能催动周身的灵脉
过段时间就会丧失心智
变成妖物
我倒是要看看
到时候洛歌
会不会舍得
把她杀了
让我将她送还洛歌
我偏不
柳梢 我才不会这样便宜了你
白凤
柳梢
来
诃那
我怎么会在这里
你被白凤掳走
中了月曦天香
我和洛歌分头找你
被我找到了
我已经通知了仙居
你先安心休息吧
那没事吧
月曦天香是奇毒
产自仙居阴阳迷窟
但是那里已被封闭千年了
不知何人将它带出来
竟被白凤得到
我的灵力
此刻运转不了
可是这月曦天香的缘故
不必担心
阴阳迷窟的日胧灵泉
可以解月曦天香
而且
月曦天香对寄水族无碍
我去帮你找灵泉 不难
不
我不能再连累你了
要去也是我去
不应该是你
或者
我带你同去
这样好不好
柳梢
你到底在哪儿
洛歌
柳梢已经被诃那救走了
不过
她中了月曦天香
月曦天香
那是阴阳迷窟的产物
会拥有此物之人
整个仙居
我只想到谢令奇了
是
天香是我给出去的
他答应我可以重新开启阴阳迷窟
可他之后给了谁
我就不知道了
何必来问他
我们直接去迷窟寻觅不就好了
说起来
当年商老宫主想开夕轮阵
又怕自己被阵法反噬化为顽石
也如你们这般
急着寻觅灵泉护体
不过你想过没有
灵泉若这么容易就能得到
当年的商老宫主
为何让我们去送死
柳梢 我们必须尽快出去
是有什么问题吗
我也不确定
只是这结界
似乎大有玄机
大有玄机
可是我
刚刚进来时挺容易啊
进来那处 是千年前仙居所设
可我还在结界上
感受到了曜灵气息
这么说 这个结界曾是曜灵所封
仙居那道容易打开
可我担心一会出去
只怕这阴阳迷窟 进来容易
可出来  就没那么容易了
据说万年前
曜灵上神在迷窟清理戾气
残余杂质  化成了灵泉和天香
上神也在此设下结界
不论如何  先找到灵泉
替你解毒
当年上仙不肯进去
他是怕出不来
我爹不是这种人
他是忙着稳定四季碑
分不出身
才让你们去取灵泉
你真天真啊
你们不知道
迷窟的出口在哪
你爹勉强才将曜灵结界
撕开一条裂缝
可迷窟中
不止曜灵结界这一个难关
还有双神恨意凝成的天香
只要有人动了日胧灵泉
天香就会相伴而出
而吸入天香就会丧失心智
变成只知杀戮的恶魔
你爹  商老宫主
为了得到灵泉
不惜让三宫弟子一批批进入
我当年留了个心眼
带了天香和灵泉
想赶在裂缝还未关闭赶出来
天香太危险  我收着
你中了天香  一定要拿好灵泉
万一我出不去
你还可以给自己解毒
师妹
师妹 师妹
我背你走
你先走
不用管我 你先走
来不及了
我不会把你丢在这儿的
要走一起走
快走
师妹
为什么呀
师兄
师妹
你
我没了日胧灵泉
走不了了
不
我留在这里找灵泉
等你过来救我
不
师妹
我逃出来了
但其他人
被困在了那里
永远困在了那里
那些人里
有我的同门
有我的挚友
还有
我的小师妹
迷窟里面是求救无门的绝望
是万念俱灰无法逃离的痛苦
因此催生了数不尽的戾气
四季碑也因此动荡
商老宫主不得不将其封印
没有人
没有人救我师妹
没有人去救式微
难道你是想救武式微
是
我要打开阴阳迷窟
我要去救她
一千年了
她等了我一千年
洛歌
你带我一起去吧
你们不是要罚我吗
带我去阴阳迷窟吧
即便死
我也想和式微一起
化骨池化不了你
足见你良心未泯 本不该死
你不用去阴阳迷窟
整个仙居只有我
知道那道裂缝在哪
我是当年唯一的生还者
除了我
没有人能带你们出来了
没有时间了
如果你不想柳梢也变成魔物的话
就带我去吧
你怎么样
还好吧
有了你的水元和灵药
我好多了
这是
小心
这是月曦天香
和日胧灵泉伴生而出
诃那小心
诃那
来
小心
什么
我哥去了阴阳迷窟
要想救柳姑娘
就只能去阴阳迷窟
可是柳梢怎么会被我哥救出来
她不应该
你醒了
刚起来又要去哪里
多躺一会儿休息吧
不用你管
要是我不管你的话
你还能活在这里跟我撒气吗
不是一辈子不想见我吗
不是把我的水元珠捏爆了吗
为什么又来了
我就是想来看看
你究竟伤成什么样了
才要冒着举族毁灭的风险
去取什么妖王之力
所以
你是因为担心我
才来看我的
对吗
我有什么好担心你的
你借着水灵珠之力
险些害了柳梢和我哥哥
就算是受了伤
也是你罪有应得
是
我是不应该
我不应该伤害你的亲人
不应该伤害你的同门
就算我重伤而死
也是罪有应得
我 我先前
看着你们一个族的族人
就那样在我面前死去
从小到大
我看过太多族人
因为按捺不住
待在这里的折磨
而选择结束这一切
所以我才做错事
让你伤心
以后我都不会这样了
式微
式微师妹
诃那
柳梢
诃那你快走吧
不要管我
他们这些弟子
已经失去心智
我们根本不是他们的对手
我怎么可能会丢下你不管
诃那你的手
我一直以为
自己变强大了就不会拖累任何人
但还是拖累了你
柳梢
我从不觉得你是拖累
如果能和你死在这里
也许是另外一种缘分
还记得我送你的凤眼莲玉坠吗
其实
那是为我的妖后准备的
诃那
洛歌
本来就为四季碑操碎了心
又跑去阴阳迷窟
屡屡生事
就是为了柳梢
这样下去
歌儿何时才能升神
眼里面只有什么柳梢
什么诃那
根本不把三界放在眼里
老仙翁
您这话可就过了啊
他不帮着去稳定妖境
这妖境一乱
三界不也跟着倒霉吗
那阴阳迷窟呢
那是他该去的地方
那你让他怎么办
总不能让他看着
自己心上人去死吧
那我还不是为了洛歌好
你啊
只会帮着他
还会干什么
师姐
商宫主
他俩好好的
为什么要去阴阳迷窟呢
什么
我哥和你哥都进了阴阳迷窟
是
传说阴阳迷窟中
会发生十分诡异之事
我哥进去之后
我试着用我们妖阙独有的法诀
去联系他
可是
他始终没有回复我
这么说的话
他们会不会已经遇到危险了
如果不是身处险境
他知道我担心他
没有理由不给我报个平安
你还回去吗
在这里的话
至少可以第一时间
知道他们的消息
我打算等到天明
如果天明还没有消息的话
我就进去救人
如果我哥和你哥联手
在里面都遇到了大麻烦的话
你进去又有什么用呢
他是我哥
是我族君上
即便是我死在里面
他也要活着出来
你应该可以理解吧
那我就在这儿跟你一起等
要是明天他们还没有消息的话
我就跟你一起进阴阳迷窟
诃那
洛歌
我本以为带柳梢来阴阳迷窟
解毒即可
谁知我的见水遁身
在这里竟完全不起作用
这里在万年前
就被曜灵上神下了禁制
别说你的见水遁身
就连洛歌的
一步一莲
都无法施展
你们不该来这里
我给你望铃
是想知你安好与否
如果你不想让我知道的话
现在就给我
给都给了
怎么还能要回去呢
我还以为你不想要呢
我想要 当然想要
不能再抢了
给你疗伤
式微
无论你在哪里
我一定会带你回家
阿浮
柳梢已和我会合
洛歌也来了
你不用担心
怎么了
有消息了
柳梢
你哥
还有我哥已经会合了
暂时应该没有什么问题了
他们还没出来啊
看来这件事情有些蹊跷
可是
如果连你哥 我哥联手
都解决不了的事情
这世上
应该没有人可以解决了
那倒也是
要不去榻上休息一会儿
不用了
我还是继续等吧
你有消息了 随时告诉我
还是我陪你做香露
不用劳烦了
你先忙吧
我自己来就好
阿浮
洛宁
不要离开我
好吗
四季碑生门连接化骨池
殇门直抵阴阳迷窟
千年怨恨堆积
咱们突然进入
定会引发魔化弟子怨气波动
只怕
会令四季碑动荡
所以
咱们要尽快施法取泉
还要有人守卫
不然
果然来了
你留下
我去引开他们
诃那
你去取灵泉
谢令奇
你保护柳梢
想要灵泉
跟我来
洛歌
柳梢
洛歌灵力超群
他应该不会有事的
小心
你是
谢令奇
式微
一千年了
我来救你了
我来带你回去
我不会把你丢在这儿的
要走一起走
快走
我在这里找灵泉
等你过来救我
师妹
不
我姓谢
是你的师兄
这名字真好听
我们曾经说好
我会把你救出去
让你久等了
式微
在等一个人
武式微
在等谢令奇
式微
对不起
我来晚了
一千年了
让你吃了这么多苦
式微
我们回家
我带你回家好不好
式微
式微  你看看我
我是谢令奇啊
答应过守护你一辈子的谢令奇
你还记不记得
你说你会等我来救你
谢师兄
是我
我来救你了
我终于等到你了
洛歌
你受伤了
没事
怎么样
灵泉拿到了吗
灵泉已取到 快撤
好
我知道有个安全的地方
你们跟我来
走
师兄
是不是很丑
不会啊
很好看
来
我带你去见洛歌
他是这一任的上仙
来
上仙应该可以应付那些
魔化弟子啊
为何会被重伤
应该是迷窟里的阴阳之力导致
不用担心
刚刚我观察了一下地形
在四周布下了阵法
消耗了些许仙元
柳梢
她的仙元
被月曦天香侵蚀得厉害
必须赶紧服用灵泉
不然她会像那些弟子一样
完全失去心智
我们灵力彼此克制
这样下去
永远出不去
不行的
窟中弟子闻到灵泉
会发狂赶来
根本来不及炼化
我们必须出去
封入望月铃
能够暂时护住她的仙元
谢令奇快带路
我们进来太久了
还要尽快找到那道裂缝
再晚
只怕是出不去了
我被阴阳之力影响
根本无法使出水元
洛歌
要靠你了
若上仙出手
能勉强打开结界
撑个一时半刻
他们来了
我先去拦着他们
师妹
洛歌 怎么办